Dejando que esos asquerosos humanos se muevan
¿Volver a las habitaciones nobles?
¿Se ha convertido Alpha en su maldito perro
guardián?
A este ritmo,
estaremos rogando a los humanos por
permiso en este castillo!
¿Por qué diablos sangramos?
Todos lo ven.
Alpha ha elegido a los humanos antes que a nosotros.
Pero no podemos dejar que el futuro de nuestra
manada muera.
en sus manos.
Si no nos lleva a la gloria,
Luego elegimos un líder nosotros mismos.
uno con sangre de lobo real.
¿Qué dices?
Escuché a los humanos
Están viendo a la Suma Sacerdotisa hoy.
por alguna bendición del reino.
Quiero ver qué trucos hacen.
Perfecto.
A ver si esa vieja bruja está
¡Realmente tan formidable como dicen!
Esperar.
¿No es ese el esclavo humano?
¡Su Alteza finalmente parece él mismo otra vez!
¡Incluso más guapo de lo que recuerdo!
¿Un hombre adulto tan bonito?
¡Desagradable!
¡Alfa viene!
lo juro,
mi vida te pertenece solo a ti,
Su Alteza.
Alfa.
Vestido formal para la suma sacerdotisa.
es una tradición humana.
Pero si no te gusta lo que lleva puesto,
decir la palabra. Haré que se cambie.
Deja de perder el tiempo.
necesitamos cruzar
el Bosque Brumoso antes del anochecer.
¡Múdate!
¡Hoy es el día en que ambos mueren!